※시청하시기 전에※
방을 어둡게 하시고, 가능한 집중되도록
'헤드폰' 혹은 '이어폰'을 착용하여 시청해 주십시오.
아이리가 제일 에로한거 알고 있었어?
조금 변태가 아니고 완전 변태였어
자지 제일좋아
자지 제일좋아 자지 제일좋아
아이리의
끈적끈적한 보지에
굵은 자지 줄래?
아이리의 얼굴에
찐한 정액 뿌려줘
야해
좆물이 흘러넘쳐
아이리랑 똑같이 변태 얼굴하고
맘껏 느껴봐
아이리는 당신이랑 계속 계속
섹스하고싶어
아이리 지금 자지 엄청 원해
자지 원해 x5
*풍속점보다 훨씬 좋지?
(풍속점 : 안마방)
지독한 냄세나는 자지 엄청 빨아줄게
지독한거 제일좋아
좆물 엄청 먹고싶어
자지가 있다면 아무것도 필요없어
돈도 필요없어
자존심도 필요없어
자지가 있다면 그걸로 됐어
아이리 좋아해?
아이리 좋아해???
응? 좋아해?
좋아해? 좋아해? 좋아해?
아이리는 당신이
완전 완전 완전 좋아
물론 자지도
완전 좋아 자지
자지 완전 좋아
아이리 완전 지금 발정났어
굵은 자지 원해
보지에 두꺼운 자지 원해
아이리 얼굴 뚫어지게 봐줘
탁탁탁탁 하면서 잘 봐
구멍이 날정도로 잘 봐줘
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
블로그 : http://hanumul80.tistory.com/
아이리도 당신같이
슥슥슥슥 자위해
(千ずり : 용두질)
크리 보지를 슥슥슥 한다구
지금부터 같이 탁탁탁 하면서
기분 좋아 지자
아이리 구멍날 정도로 많이 많~이 봐줘
아이리의 손가락
자지처럼 되버렸네
맛있어
(맛있어)
손가락자지 맛있어
맛있어
이렇게 손가락 자지 끈적끈적하게 할꺼야
아이리의 타액으로 끈적끈적하게 할꺼야
야하지?
빠는게 야하지?
야한 소리 들려?
손가락 자지...
지금부터 보여주고 싶은게 있어
아이리의 보여주고 싶은곳
이거야
보고싶지?
잘 봐봐
봐줘
여기가 두번째로 기분좋아 아이리
첫번째는 나중에 보여줄게
먼저 두번째 부터야
주변부터 만지면 엄청 기분 올라가
올라가져버려
기분좋아
보고싶어?
어떻게 되어있어?
발기했을려나
자지처럼 발기했나봐
만지고 싶어 젖꼭지
그래도 좀더 참아야해
좀더 좀더 참아야해
참지 않으면...
더 참지 않으면..
만지고 싶어 젖꼭지
그래도 안만질꺼야
만지고 싶어
응?
만져도 돼?
젖꼭지 만져도 돼?
발기한 이런 달랑달랑한 젖꼭지를 만져도 돼?
그럼 만질게
봐줘
엄청 달랑달랑거려
자지 처럼 엄청 단단해졌어
발기해서 미안해요
민감 젖꼭지라서 미안해요
엄청 달랑달랑거려
기분좋아
봐봐
엄청 섰어
발기 젖꼭지 섰어
굉장해
기분좋아
발기 젖꼭지 기분좋아
아이리의 변태 왕젖꼭지 엄청 기분좋아
기분좋아
다음은
첫번째로 기분 좋은곳이야.
당신도 같이 만져 자지
봐봐
엄청 비치지
보지 엄청 비치지
여기가 제일 기분좋은 곳이야
아이리가 제일 좋아하는곳은 보지야
엄청 기분좋아 제대로 봐줘
이제 크리도 섰을꺼야
엄청 쉽게 젖어 아이리
보고싶어?
보지 보고싶어?
봐봐
어떻게 됐어?
이쁜 보지지?
어때?
핑크색이지?
젖어있지?
당신에게 보여지니까 엄청 젖어버려
젖어있는거 알겠어?
크리짱도 기분좋아
당신도 자지 만져
맛있게 자지 만져
탁탁탁탁 같이 만지자
만지자
거칠게 만지자
탁탁탁 기분좋아
탁탁탁 기분좋아 탁탁탁 기분좋아
보지 탁탁탁 기분좋아
크리짱도 발기해서 엄청 단단해졌어
중학생 동정남 자지처럼 발기했어
봐봐
봐봐 발기 된거 알겠어?
만지는거 보여?
기분좋아
탁탁탁 기분좋아
크리자지 기분좋아
멈출수 없어
기분좋아 x2
크리자지 기분좋아
거칠게 되버려
왜인지 모르겠지만,
손이 맘대로 거칠게 움직여버려
기분좋아
봐봐
넣을게
자지 들어간다
들어갔어
자지 들어갔어
자지가 들어갔어
굵고 단단한 자지가 들어갔어
엄청 기분좋아
기분좋아
자지 기분좋아
자지 자지
자지
자지 기분좋아
엄청
자지 x3
기분좋아 x2
자위하고있어
기분좋아
엄청 기분좋아
안이랑 크리 엄청 비비고 있어
아이리 엄청 욕심쟁이야
기분좋은곳 두개나 만지작거려
엄청 기분좋아
당신의 자지가 들어간걸
상상하니까
기분좋아
보지 기분좋아
위험해 x2
보지 위험해
위험하다구
가버려 x2
같이 가자
응?
아 위험해
위험해 갈것같아
가 가 가~~
엄청 나왔어?
엄청 기분 좋았어
고마워
같이 가줘서
보지 최고야
오빠
오빠 일어나봐
안녕 오빠?
언제까지 자는거야
아이리가 잠깰수있게
기분좋은거 엄청 해줄게
기분좋게 해줄게
우선 아이리가 고백할게
사랑해 오빠
오빠 혹시 이미 커진거 아니야
어째서 이렇게 커진거야
잠자고 있던거 아니었어?
잠깐 봐도 돼?
벗긴다?
좋잖아
단단해 졌어
엄청 단단해
아무것도 안했는데도 단단해 져있어
만져주길 원해? 오빠
만져줄까
어떡할까
만져주길 원해?
그럼~ 자지로 대답해봐
만져줄까?
(팔딱)
그럼 만져줄게
엄청 뜨거워
오빠 엄청 열나
자지가 감기 걸린걸까나
엄청 뜨거워
40도 정도 되는것 같아
엄청 단단해 졌어
뜨끈뜨끈하고 단단하네
기분좋아?
그럼 우선 귀두는 어떨까
엄청 꿈틀꿈틀해
뜨거워 엄청
엄청~ 단단
지독해
어제 목욕 안했지?
지독하지만 좋아
오빠 좋아
오빠 탁탁 하면 할수록 단단해져
엄청 단단해 졌어
오빠
뭔가 귀두에서 나오고 있어
뭘까 이게?
뭐야 이게
엄청 끈적해
이거 봐봐
굉장해
엄청 오징어 냄세나
오징어 냄세나
독하지만 좋은 냄세
오빠, 있잖아
아이리가 더 기분좋게 해줄게
짠
뭔지 알아 이거?
엄청 기분 좋아 이거
해줄게
엄청 이거 기분 좋아
엄청 끈적끈적한다?
굉장해 미끌미끌
봐봐 이거
굉장해
끈적끈적하지?
짝짝 소리나네
야한 소리지?
끈적끈적 끈적끈적
오빠
이 끈적끈적한 액으로
많이 기분좋아 져야해?
갈게
어때?
엄청 꿈틀꿈틀 대고있어
그렇게 기분 좋아?
엄청 꿈틀꿈틀대
오빠 자지 따뜻하네
따뜻하네
봐봐 미끌미끌
굉장해
귀두도 미끌미끌
끈적끈적 미끌미끌
짝짝 미끌미끌
야한 소리지?
자지에서 야한 소리나네
엄청 단단해졌어
돌덩이같아
단단 엄청 단단
자지 단단
아까보다 더 단단
기분좋아?
꿈틀꿈틀하네 오빠
엄청 사랑해 오빠
사랑해 오빠
오빠
따뜻하다 오빠
아이리의 손보지로
만져지고 있네
손보지 안에서 커졌네
탁탁탁 쳐지고 있네
좀더 쌘게 좋아 오빠?
쌔게 해줄게
불알도 이제 탱탱해졌네
엄청 움츠러져있네
야하다
오빠 야하네
불알은 탱탱!
자지는 단단!
귀두 미끌미끌해지는거
많이 좋아해?
아까부터 움찔움찔 거리는데
이거?
이게 좋은 거야?
기분좋네
자지 단단해
오빠..
혹시
싸고싶어졌어?
너무 빠르지않아? 오빠
그렇게 싸고싶은거야 오빠?
아직안돼
아직 안된다구
너무 빠르다구 오빠
더 많이 기분좋게 해줄테니까
싸게 안할꺼야 안돼
안돼
싸게 안둬
싸면 안돼
싸고싶어? 오빠
쌀래?
싸고싶은거야?
정액을 싸고 싶은거야?
그럼 아이리를 좋아한다고 외치면 싸게 해줄게
아이리는 사랑하니까
오빠를
그럼 외쳐봐
전혀 안들렸어
더 크게 외쳐줘
아직 부족해
더 크~~~~게 외쳐줘
더 크게 크게
더!
눈을 봐
음미해봐
아이리의 눈을
좀더
좀더 외쳐봐
알았어
그럼 하얀 오줌 싸게 해줄게
응? 아이리 좋아?
좋아? 좋아? 좋아?
오빠를 좋아해
좋아해
사랑해 오빠
사랑해
사랑해 사랑해
사랑해요
오빠
언제라도 좋아
엄청 불알 올라왔어
불알 올라와있어
움찔움찔거려
굉장해
굉장한 자지
자지 자지!
자지 자지
대단해
쌀것같아?
괜찮아 싸도 돼
싸도 돼 오빠
대단해
나왔어
엄청 많이 나왔어
봐봐
굉장해.. 굉장해...
아 아직 나오고 있어 오빠
엄청 참고 있었구나
엄청나..
젤리같아
엄청 많이 나왔어
이것 좀봐
굉장해
굉장한 농도
엄청 찐해
아~ 좋은 냄세
오빠
엄청 많이 싸줘서
고마워
아이리는 학교갈게
오빠는 좀더 잘꺼야?
잘자 오빠
있잖아, 다음은 어떻게 괴롭힘 당하고 싶어?
그렇구나
어디부터 할까
젖꼭지는 어떨까
응? 젖꼭지 좋아해?
아이리는 젖꼭지 괴롭히는거 제일좋아해
조금 만졌을 뿐인데 움찔움찔 거려
이렇게 몸 움찔움찔하다니
젖꼭지 제일 좋아하구나?
야하네
자지 안괴롭해도 되겠네
젖꼭지 만으로도 좋구나
자지 안괴롭혀줄꺼야
젖꼭지만이야
음..주변만 만져도 좋은거야?
괴롭히는거 그만할까?
젖꼭지 괴롭혀주길 원해?
괴롭혀주길 원해?
제대로 눈을 보고 말해봐
'젖꼭지 괴롭혀 주세요' 하고
'변태 젖꼭지 괴롭혀 주세요' 라고
그럼 그렇게나 말한다면 괴롭혀 줄게
살짝 만졌을 뿐인데 엄청 움찔했어
야한 젖꼭지 변태 젖꼭지구나
변태구나
엄청 서있어
젖꼭지
야한 젖꼭지구나
움찔했어
빨리고싶어?
여자아이구나
빨리는거 좋아하구나
그럼 빨아줄게
엄청 움찔움찔해
엄청 서있어
야한 젖꼭지가 서있어
야한 젖꼭지
이렇게 발딱 서있다니
야해
여자아이처럼 느껴도 좋으니까
야하게 느껴봐
여자아이 젖꼭지 기분좋아?
자지도 커져있어
야해
야하다구
힘들어 보이니까 벗겨줄게
자지가 불쌍하니까
힘들어 보여
이렇게 커져 있는데
딸딸이 시켜줄게
(千ずり : 용두질)
젖꼭지랑 자지랑
딸딸이 시켜줄게
자지 아직 만지지도 않았는데
쿠퍼액도 나왔어
야하다
귀두도 젖어있네
젖꼭지 빠는것만으로도 느껴버리는구나
귀여워
발기해버리는구나
젖꼭지 빠는것만으로도 발기 해버리는구나
야해
엄청 단단해져있어
음~ 움찔움찔거려
탱탱하게 폭발해버리는구나
딸딸이로 폭발 해버리는구나
야하네
자지 찰랑찰랑
그렇게 기분좋아?
자지 빨리고 싶어?
그럼 빨아줄게
아 지독해
정액 지독해
아 독해 아 독해
쿠퍼액이 흘러넘쳐
독해 지독해 지독해
이렇게 지독한 자지를
빨아줄게
비려
쿠퍼액 비려
이런데까지 뭍어있어
비리네
야하네
잘 젖는구나?
야해
엄청 단단해
단단해 자지 단단해
입보지에 야한 쿠퍼액이 엄청 흘러 넘치는
이런 자지 제일 좋아
자지 맛있어
아이리의 입보지 기분좋아?
입보지 기분좋아?
깊숙하게 넣는거 원해?
끝까지 넣었어
!#%! 망가져버려
입보지 망가져버려
엄청 미끌미끌해졌어
이거 어떻게 하고싶어?
입보지만으로도 좋아?
입보지 만으로도 좋은거야?
어떻게하고싶어?
말해봐
말해봐 어서
어떻게하고싶어?
아이리는...
보지에...
자지를 쳐 넣고싶어
(ぶちこむ)
당신도 그래?
그럼 쳐 집어넣자
나의 보지안에...
이 매끌매끌한 자지를 ..
넣으면 어떻게 될까
최고로 기분좋은 변태얼굴이 될까?
보고싶다 변태얼굴
여자애처럼 찡그리는 변태얼굴이 보고싶어
넣을게
잘 봐줘
아이리의 잘 봐줘
들어갔어
따뜻해
자지 따뜻해
단단해
자지 단단해 너무 단단해
기분좋아
끝까지 닿았어
벽까지 닿았다구
기분 너무 좋아서 쪼여졌어
엄청 기분좋아
기분좋아
들어간곳 보여?
봐봐 야하지?
합체했어 우리 둘
보여?
굉장해 기분좋아
하나가 되버렸네
우리둘 하나가 되버렸어
기분좋아
끝까지 닿았어
대단해
안돼 이제
기분 너무 좋아
보지 기분좋아
기분좋아
자지가 들어가있어
어때 기분좋아?
빙글빙글 돌리는거 어때?
아 굉장해 이거
닿았어
크리토리스에 비벼져
이거 안돼
아이리의...
커다랗고 굵은 크리토리스에 비벼져
이거 안돼
기분좋은 곳에 닿았어
엄청 끝에 비벼져
기분좋아
기분좋아?
아 대단해
기분좋아
축축해져
보여?
기분좋아
안돼 이제
가버려 가버려
가, 가, 가
굉장해
엄청 가버렸어
깊숙해서 너무 기분좋아
이번엔...
뒤치기로
넣을게
아 기분좋아
쑤컹쑤컹 들어가
(ズボズボ)
기분좋아
허리 흔드는거 기분좋아
맘대로 허리가 움직이고 있어
기분좋아
굉장해
안돼..
뒤로도 가버려
안돼 가버려 가버려
가, 가,가
가,가 가,가
굉...장해
이번엔..
서있는 상태로...
움직여 줄게
넣을게
들어갔어
쑤컹쑤컹 들어가
기분좋아
뒤치기 굉장해
엄청 닿았어
끝에 닿았어?
그래..
이거 기분좋아
이번엔 당신이 박아줘
뒤치기로 많이 박아줘
아 그래..
뒤치기 기분좋아
대단해
안돼이제..
거기 닿으면..너무 기분좋아..
가,,가버려,,
뒤치기로 가버려
그대로 계속 박아줘
좀더 좀더 박아줘
가버려 가버려
초 기분좋아
엄청 기분좋아
뒤치기로 한번더 가고싶어
박아줘 좀더 좀더 박아줘
그래
기분좋아
쑥쑥 박아줘
박아줘 박아줘
기분좋아 그래
거칠게 박아줘
기분좋아
가버려...
안돼 또 가버려
가버려..
뒤치기엔 약해..
가버려 가버려
가, 가,
이번엔
올라타서 박아줘
엉망진창으로 만들어줘
아이리를 엉망진창으로 만들어줘
맘껏 박아줘
단단해
기분좋아
끝까지 해줘
위험해
기분좋아
기분좋아..
앞치기로 기분좋아
대단해
기분좋아
좀더 좀더 박아줘
그래 그거
기분좋아
닿았어 닿았어
굉장해
안돼
가버려 가버려
가버려 안돼 가버려
가버려 x4
기분좋아
더..더해줘
좀더 박아줘
그래 그거
기분좋아
그래 그래 기분좋아
기분좋..
굉장해 너무 굉장해..
안돼 이제..
굉장해 굉장해 기분좋아..
가버려 가버려
가버려 안돼! 안돼 가버려
가버려 가버려 ...
엄청 나왔어...
정액 나왔어..
나왔구나...
진하게 나왔어
맛있어
진한 정액 맛있어
있잖아, 빨리 누워봐
얼굴 이쪽봐
혀 내밀어
맘껏 혀 내밀어
부드러워
콧구멍에 혀넣고 싶어
혀 내밀어봐
엉덩이 내밀어봐
이것봐
구려
비려
!## 비려
아 맛있어 맛있어 맛있어
꾸역꾸역 혀 넣고있어
기분좋아?
야해
때리니까 움찔움찔하네
똥구멍보지 움찔움찔거려
봐봐
야해
그래도 이쪽이 더 좋아
맛있어
맛나... 엄청 맛나...
맛나
맛있어, 자지 맛있어
!$!$@% (자지 자지)
$!%#%!$ (자지 자지)
자지 자지!
지독해 지독해 지독해
자지 지독해 지독해
자지 구려
자지...자지 자지
엄청 맛있어
이번엔 내껄 빨아줘
이것봐
맘껏 빨아
보지 맘껏 빨아줘 봐봐
그래
빙글빙글 돌려줄게
아이리 보지 맛있어?
애액으로 젖어있지?
그래
기분좋아 좀더
좀더 빨아봐 봐봐
혀 내밀어
쌔게 쌔게
강하게 빨아줘
그거 굉장해
기분좋아
좀더 좀더 해줘
크리토리스에 해줘
기분좋아
좀더 좀더 빨아봐
좀더 빨아봐
맘껏 빨아봐
보지 맘껏 빨아봐
기분좋아
맘껏 빨아줘
계속 이렇게 자지 넣은것처럼
아 그래 기분좋아
굉장해 밑에 기분좋아
기분좋아 그거
혀로 가게해줘
크리토리스 맘껏 빨아줘
그래
기분좋아
가게해줘
가버려 안돼 가버려
가버려 x3
안돼
그럼 가게 해줬으니까
자지 넣어줄게
아이리가 가장 좋아하는 체위가
이거야
닿았지 크리토리스?
조개 모양 같지?
넣어버린다?
넣어버릴꺼야
들어갔어
안멈춰
기분좋아
자지 기분좋아
굉장해
아이리의 보지 기분좋아
멈출수없어
자지!
자지!자지!
아이리의 안이 엉망이 되고있어
엄청 단단해져있어 자지
위험한 자지
위험해 위험해 갈것같아
가버려 가버려 가버려 가버려
아직 더 가고싶어
아직 부족해 아직 부족해
더 가고싶어
이번엔 이쪽이야
들어가는거 잘 봐줘 봐봐
들어갔다
왜 빠지는거야
말 안듣네 이 자지
굉장해 이거
움직임이 빨라져버려
아이리의 허리 움직임이 빨라져버려
안돼 이거 금방 가버려
가버려 가버려 x3
아 위험해
끝까지 닿았어
기분좋아
아이리가 움직이고 있어
굉장해
아이리가 소리 내고 있어
야해
기분좋아?
굉장해 굉장해
가버려
안돼 안돼 가버려 가버려
가버려 가버려
기분좋아
평범하게 그냥 타는것도 좋아
더 넣을게
들어갔어
기분좋아
자지가 보지에 들어갔어
보여이거? 봐봐
굉장해 기분좋아
들어가는곳 봐줘
들어가는거 봐줘
들어가는곳 잘봐줘
봐봐 굉장해
아이리도 기분좋아
굉장해 굉장해
또 단단해졌어
안돼 이제 허리가 안멈춰
굉장해 굉장해
아이리가 가는거 봐줘
제대로 봐줘
갈꺼야 잘봐 잘봐
갈게
갈게 갈게 갈게
가버려 가버려
대단해..
기분좋아
대단해
이 자지 굉장해
닿았어
안돼 또 가버려
가버려 가버려 가버려
가, 가,,,
굉장해..굉장해...
기분좋아..
기분좋아
봐봐 보지 봐봐
봐봐 보지
어때?
봐봐 보여?
아 기분좋아
대단해 이거
안쪽이 기분좋은곳에 닿아 이거
굉장해
가버려 또 금방 가버려
거기 거기 기분좋아
기분좋아 기분좋아
가버려 가버려 가버려 가버려
이번엔 아이리가 밑으로 가고
위에서 박아줘
그래
격렬 피스톤으로 박아줘
그래 그래그래!
굉장해!
거기
아이리의 보지 망가트려줘
아 기분좋아
망가트려줘
아직 부족해 부족해
망가트려줘 망가트려줘
가게해줘 가게해줘
가버려 그래 그래 그래!
가버려 가버려
아 기분좋아..
굉장해 기분좋아
박아줘 박아줘
그거 그거 그거!
기분좋아
박아줘 박아..
박아줘
박아줘 박아줘 그래
아 대단해 박아줘 박아줘
기분좋아
대단해 대단해
가버렸어
가버렸어..
굉장해..
간지 얼마 안되서 굉장해 굉장해
좀더 좀더
죽을만큼 박아줘!
굉장해
같이 죽어 죽어!
(??;;)
굉장해 굉장해 굉장해
퍽퍽 박히고 있어
굉장해 굉장해..
기분좋아 기분좋아 그거
가버려 가버려 같이 가자
가자
맛있어
빨게해줘
맘껏 빨아줄게
위험해
가고나서 빠니까 맛있어
맛있어
아날이 최고야
아이리는...
자지가 있는 남자가...
제일 제일 제~일 좋아
아이리의 입보지로
자지 흠뻑 젖게 해줄게
당신 자지를 상상한것만으로도
아이리 입보지가
벌써 질퍽질퍽해
점점 타액이 나와버려
빨리...
줘...
자지 줘
맛있어
어때?
귀두쪽 어때?
기분좋아?
귀두쪽 이렇게 빨리는거 좋아하지?
최고...
자지 최고야..
움찔움찔 하는구나
맛있어
구슬도 빨아줄게
구슬 엄청 화나서 따뜻해
아이리는..!#!$!
말랑말랑하게 #!%# 거야..
움찔움찔 하는게 귀여워
뭔가 나오기 시작했다
아이리의 입보지에
정액 맘껏 싸도 돼
맘껏 싸
맛있어
자지 자지
굉장해 힘줄이 굉장해
힘줄 굉장해
내 보내도 돼
아이리의 입보지에 맘껏 내보네
조금 떨어졌다
엄청난 정액
아이리가 좋아하는 정액
미끌미끌 미끌미끌해
이렇게 많이 싸줘서
아이리 무척 기뻐
자지 제일 좋아!
아이리는
사실은 마조히스트야
엄청 괴롭힘 당하는걸 제일 좋아해
엄청 엄청 괴롭힘 당하는걸 제일 좋아해
이제부터 엄청 괴롭힘 당할려고 해
변태스런 얼굴 당신에게 보여줄려고 해
구멍이 날정도로 쭉 봐줘
눈감기 금지야!
야한 얼굴 맘껏 보여줄게
봐줘야해
맘껏 봐줘
엄청 만져지고 있어
엄청 만져져서..
손가락이 입에 들어왔어..
맛있어
손가락 자지 맛있어
젖꼭지도 말랑말랑 만져져서 엄청 기분좋아
기분좋아
만져지는게 좋아 아이리는
달랑달랑 만져지고 있어
젖꼭지 달랑달랑거려
벌써 서버렸어
봐줘 봐줘
기분좋아 못참겠어
아이리 야한 얼굴이 됐지?
젖꼭지 발기된거 보여?
변태 젖꼭지가 발기된거 보여?
달랑달랑 해졌지?
그거 제일좋아 그거
꼬집히는거 좋아
더 쌔게 해줘
쌔게 꼬집히고 있어
기분좋아
젖꼭지로 가버릴것 같아
기분 너무 좋아서 말을 못하겠어
기분좋아 x3
기분좋아 기분좋아
꼬집혀서 기분좋아
제일 좋아하는 곳이야 거기
제대로 봐줘
쓱쓱 비벼져
기분좋아
크리토리스 쓱쓱 비벼져
제일 좋아 제일 좋아 거기
기분 너무 좋아
속옷 벗겨져
아이리 속옷 벗겨져
봐줘
부끄러운 모습이지 아이리
부끄러운 모습이지
부끄러워
아이리 부끄러운거 제일좋아
부끄러운 모습 제일좋아
끈적끈적 젖어버려
크리토리스..안돼
크리토리스..
그렇게..빨리 움직이면 안돼..
크리토리스 기분좋아
크리토리스..기분좋...안돼..
크리토리스 x3
제일 좋아 크리토리스
안돼..가버려 가버려..
손가락으로...가버리는거 봐줘...
크리토리스로 가버려
가버려 가버려 가버려 가버려
가버렸어
가버리는거 잘 봤어?
가는거 잘봤어?
이런 모습으로 손가락 들어가버려
굉장해...
입구도 만져지고 있어
빨리 넣어줘
넣어줘, 집어넣어줘
손가락 자지로 박아줘
들어가는거 잘 봐줘야해?
질퍽질퍽 되고있어
들려 소리? 야해
야한 소리 들려?
아이리의 야한 소리 들려?
거기 거기 기분좋아
안돼 움찔움찔 해져버려
기분좋아 기분좋아
손가락 자지 기분좋아
세개나 들어갔어
세개 두꺼워
두꺼워
끈적끈적하지?
봐봐
세개야 지금
(네갠데?;;)
네개 들어갔어
네개나 들어갔어
네개 위험해 위험해
네개나 들어가면 위험해
네갠 안돼
가버려 가버려 가버려
거기 거기
가버려 가버려 x3
방금 가서 안돼...
손가락 그거..
손가락이랑 크리 안돼..
이상하게 되버려..
이상하게 되버렷!!!
정말...정말 안돼
이상하게 되버려...안돼
가버리니까 가버리니까 안돼
가버려 가버려
모르겠어..
자지 들어오지도 않았는데 이상하게 되버려...
@$!#!#$$
지금 벗겨지고 있어
아이리의 몸 봐줘
내몸 봐줘
젖꼭지가 크리토리스처럼 민감하게 되버렸어
미끌미끌한 손으로 만져저서 위험해
아이리의...
젖꼭지, 끈적끈적해져서 엄청 기분좋아
닿았어, 자지가 닿았어
달랑달랑 만져저시 기분좋아
자지가 닿아있어
자지
자지 빨고싶어
빨고싶어
좀더
좀더 자지 빨고싶어
자지
야한 자지
야한 얼굴이야 지금?
아이리 야한얼굴 하고있어?
깊숙한거 좋아
제일 좋아
입으로 자지 깊숙히 들어왔어
더 해줘
깊숙한게 제일 좋아
망가지는거 잘 봐줘
엄청나게 들어가지
야해
자지 좋아
밑에 보지에도 자지를..
아이리 말 못해
자지 들어와버리면 말 못해
기분좋아
들어간다?
자지 들어가
들어가는거 봐줘
괴롭히고 있어
입구 를..
괴롭혀..괴롭히고 있어
아이리 괴롭힘 당하고 있어
빨리 안에 넣어줘
괴롭히고 있어
더 깊숙히 들어와줘
더 깊숙히 원해
원한다구
끝까지 들...
닿았어
끝에..
기분좋...
기분좋아
너무 기분좋아 안돼이거
아무것도 생각 안나버려
지금..지금 끝이...비벼지고 있어
쑤컹쑤컹 쑤컹쑤컹 끝이
굉장해...굉장해...
보지 기분좋아..
거기 거기 기분좋아..
굉장해 굉장해..!
닿았어
안돼 안돼 안돼 이제안돼!
굉장해..굉장해!
가버려 가버려 가버려
금방 가버려 가버려
변태스런 얼굴 하고있지?
아이리 변태야
다리가 들려서 박히고있어
굉장해 굉장해!
기분좋아 기분좋아
굉장해 굉장해! 굉장해!
안돼 안돼
이제..
가버려 가버려!
갔...어... 갔어
안돼 갔단 말이야
방금 갔어..
굉장해..굉장해
거칠게 박히고 있어
아이리가 거칠게 박히고 있어
닿았어 닿았어!
기분좋은곳에 닿아서 굉장해
가버려 가버려
갔어..갔어
힘이 안들어가..
닿았어..닿아있어
보여?
굉장해
나왔다 들어가는거 보여?
기분좋아
자지 기분좋아 자지 기분좋아
자지
지금 엉덩이도 만져지고 있어
안돼 안돼 안돼
안돼 닿았어 닿았어 거기
거기 안돼 기분좋아.
가버려 안돼 가버려 가버려
안돼 안돼 이거!
안돼 안돼 끝은 안돼!
이상하게 되버려 이상하게 되버려!
가버려 가버려 안돼 안돼 안돼
또 가버려 가버려 가버려 가버려
안돼 안돼 가버려!
굉장해 아직도 박고있어
가버려 안돼 가버려
가버려 가버려 가버려 가버려
뒤로 박히고 있어
엉덩이도 때리고있어
때리는거 좋아
맞으면 감도가 높아져버려
뒤치기..뒤치기 기분좋아
뒤치기..뒤치기..
가버려 가버려 x5
이게 진짜 아이리야
이런 변태였어
기분좋아..
좋아 좋아 좋아
뒤로 쑤컹쑤컹 박히고있어
기분좋아
엄청 기분좋아
야해 야해
기분좋아
좋아 좋아 좋아 좋아
기분이 너무 좋아
좋아 정말로 좋아
안돼 쑤컹쑤컹해
굉장해 굉장해 기분좋아
행복해 행복해
제일좋아 좋아 좋아 제일좋아
좋아 좋아
이거 안돼
이건 안돼
이제 안돼
왔어 왔어 안돼 안돼
안돼 이건
가버려 가버려
안돼 안돼 안돼
안돼 이건 안돼
가버려 가버려 가버려
기분좋아
너무 기분좋아
맘껏 가는거 봤어?
아이리 행복해
또 들어왔어
굉장해
정말로 좋아 좋아
안돼 안돼 발 안돼
발도 빨리고 있어
굉장해
엄청 정액 뿌렸어
아 맛있어
맛있어
행복해
자막 제작자 : 한우물
배포처 : 한우물의자막창고
블로그 : http://hanumul80.tistory.com/